- Sincronizado e corrigido por chamallow - - www.addic7ed.com -
Sim.
Você é um garoto feliz?
Uh...
Com licença.
Hum, isso é de Sheryl.
Então, ah...
Parabéns, Davi.
Uau. Fale sobre uma promoção!
Pastor Costa.
Uh, quando isso aconteceu?
Só hoje. Estou me aposentando,
e, uh, a arquidiocese queria que você assumisse.
- Espere. É...? Ele ainda pode ser assessor? - Sim.
A arquidiocese quer que você faça as duas coisas.
- Pai? - Oh.
Você vai se dar bem, David.
Jesus, Pai,
você não recebe bem as boas notícias.
Devíamos ir embora.
Vamos nos atrasar para a recepção.
Espera espera. Espere, espere, espere.
Por que isso é uma má notícia? Eduque-me.
Parece um blefe das Pretas.
Desculpe. O Preto o quê?
Eles de repente promovem uma pessoa negra
para uma posição de poder quando não há mais poder.
Quando a... paróquia estiver falindo.
♪ Uma vez eu tive um amor, e foi um gás... ♪
Ah, você se lembra daquela vez
Sheryl deu a calcinha ao baterista?
♪ Parecia real, apenas para descobrir ♪
♪ Muita desconfiança... ♪
Alguém vai ficar triste?
Eles estavam tristes na igreja.
Não, eles estavam quietos na igreja.
A vovó provavelmente iria querer assim,
você não acha?
Quando eu morrer, quero que as pessoas chorem muito.
Hum-hmm. Na Irlanda pagam às pessoas para chorarem.
- Ei, Ben, o Magnífico! - Ben, ei.
Ei, olhem para vocês, todos parecendo formais.
Oh. Como está o... garotinho?
Ele parece muito feliz.
É ter irmãs.
Ei, meninas, onde está sua mãe?
Uh, na cozinha, eu acho?
♪ O amor é tão confuso... ♪
Como vocês estão?
Você sabe, já estivemos melhores, mas...
Não, na verdade nunca fiz.
Ei, Ben, você me pagaria para chorar?
Não, e você fica tipo, "O quê?"
Ela odeia
- todos os animais. - Foi o que pensei, mas ela jurou que...
Sempre pensei que havia algo errado com ela.
Tipo, como você pode odiar um gato?
Não, você não pode. Isso é...
-David, ei. - Hum.
Aí está você.
Não conhecemos uma única pessoa por aí. Ninguém.
Nem uma única pessoa.
É por isso que estamos aqui escondidos. Esta é a Ellie.
- Bom elogio, padre. - Obrigado.
Você era amigo de Sheryl?
Ela costumava tomar conta de mim quando eu tinha oito anos.
Isso não é loucura?
Sim, eu pensei que ela era tão legal.
Ela era legal.
Você está bem?
Bem, eu realmente não estava, mas então conheci Ellie aqui.
- Ah, nós nos demos bem. - Nós realmente temos.
Você sabe o que? Eu costumava ter tantas amigas.
- Não entendo o que aconteceu com eles. - Sim.
Acho que esse é o problema de ter quatro...
Merda. Cinco filhos.
- Não sei como você faz isso. - Tenho cinco filhos agora. Cinco. Cinco.
Isso é demais. Você é incrível.
Kurt! Oh.
Este é o meu médico favorito em todo o mundo.
- Milímetros. - Milímetros. Dr.
- Esta é a Ellie. - Oi.
- Sinto muito, Kristen. - Milímetros.
Sim. Eu também.
O Andy vem?
Andy? Ah, não, não, não.
Achamos que seria melhor ele ficar na clínica.
Meu marido teve um colapso nervoso.
Eu sei. Desculpe.
Acontece.
- O banheiro? - Lá em cima.
- Milímetros. - Com licença.
Ela é engraçada.
Uau. Vocês dois parecem sombrios.
- Oi. - Oi.
Aquela senhora está lá há algum tempo.
É difícil ter um banheiro.
Quase tivemos outro lá embaixo,
mas o furacão Lucy destruiu tudo.
Esses são seus, certo?
Sim. Da aula de arte.
Você está pensando em ir para a faculdade?
O que? Tenho 11 anos.
Não é muito jovem para pensar nisso.
Você deveria tentar a NYU. Eles têm um bom programa de arte.
Eu sempre quis ser um artista,
mas minha mãe queria que eu me concentrasse em algo mais sério.
É melhor eu pegá-lo antes que alguém o pegue.
Então... como você está se adaptando?
Perder uma mãe ou ganhar um filho?
Acho que ambos.
Bem, acho que estou apenas pegando
todas as principais transições da vida de uma só vez.
Economiza tempo.
♪ Sim, indo alto ♪
♪ Na verdadeira luz azulada do amor... ♪
Você acreditou no que disse sobre minha mãe estar no céu?
- No meu elogio? - Sim.
Sim.
Então, você acha que isso é tudo que é preciso
está dizendo que você acredita em Jesus e vai para o céu?
Eu faço.
♪ Parecia real, só para descobrir... ♪
Mesmo que você tenha assassinado pessoas,
mesmo que você tenha mentido e machucado todos que você conhece,
você apenas diz: "Eu acredito em você, Jesus",
e Deus diz: "Sim, isso é bom o suficiente para mim"?
♪ O amor é tão confuso... ♪
Acho que é um pouco mais complicado.
Por que você pergunta?
Não sei, às vezes...
Eu gosto que você acredite em algo e eu não,
e outras vezes você está apenas...
um mistério para mim vindo da Idade Média.
Você vê que eles prenderam Leland?
Eu fiz, sim.
E a casa ao lado está à venda?
Sim.
Acho que você vai dizer: "Deus trabalha de maneiras misteriosas"?
Não.
Mas Ele faz.
Solicitações estaduais
a fiança será fixada em US$ 1.000.
Como este é o primeiro ataque da defesa,
a fiança será fixada em US$ 500.
Próxima súmula.
Súmula 14735, Fred Ottmar.
Crime de roubo. Descoberta da causa provável
com base em reclamação juramentada.
Fica nomeado defensor público
para representar o réu.
Estado, alguma objeção à liberdade provisória?
Nenhuma objeção neste momento, Meritíssimo.
Solicitamos uma data de audiência preliminar para 14 de agosto.
Leland Townsend?
Diga-me que você é minha segunda cadeira.
Oh, não, uh, Sr. Townsend, eu sou, uh, Henry Stick
e fui contratado como seu advogado.
Você está brincando comigo?
Sério, isso é o melhor que eles conseguiram? Você?
Ah, não, eu garanto a você, eu...
- Aguentar. - Álbum 59036,
Leland Townsend.
Olá, olá. Oi.
- Estou aqui em nome de, uh... - H-Ho...
Acusado de duas acusações de sequestro agravado,
prisão ilegal, agressão em primeiro grau.
Meritíssimo, o estado gostaria de alterar essa queixa.
As duas vítimas presas na residência do Sr. Townsend
já morreram.
Pretendemos acrescentar duas acusações de homicídio em primeiro grau.
E obviamente argumentaríamos contra a libertação preventiva.
Meritíssimo, isto é uma armação.
Sr. Townsend, deixe seu advogado discutir.
Meu cliente é um profissional respeitado e...
e, ah...
e foi atacado na prisão.
Liberação pré-julgamento negada.
Álbum 54398.
Diga a eles que quero um advogado de verdade.
Depois de tudo que fiz por eles, quero o Único.
Eu sei que os 60 estão vindo para a cidade. Eles precisam de mim para...
Oh, meu Deus, você é tão querido.
- Muito obrigado por fazer tudo isso. - Hum-hmm.
- Você não precisava, realmente. - Eu sei.
Então, até onde você precisa ir?
- Ryland. - Ryland?
Isso é cerca de uma hora de distância. Você dirigiu?
Não. Vou pegar um Uber de volta. Eu sinto falta deles.
Você sente falta do Uber?
Você não os tem em Ryland?
Vamos tomar uma última bebida.
Então, estamos compartilhando verdades sobre Sheryl ou...?
Uh, verdades sobre muitas coisas.
- Aqui vamos nós. - Eu não gosto de tequila pura.
Sim, eu também não. Eu tenho que gostar.
- OK. - Apenas tome um gole.
Eu gosto de Davi.
Padre Acosta?
Sim, quero dizer...
Eu gosto dele também. Ele é um bom padre.
Ele também está apaixonado por você.
Por que você diz isso?
Porque eu posso ver isso.
Tudo bem, vamos mudar de assunto.
Você é casado?
Não.
Você já esteve em Ryland antes, não foi?
Uh, sim, alguns meses atrás, na verdade.
O acelerador de partículas.
Uh-huh. Como você sabe?
Ah, foi novidade por aí por um tempo.
- Realmente? - Sua investigação.
Huh. Não achei que isso fosse notícia.
Bem, então não. Daqui a alguns anos.
Acontece que há uma reação em cadeia
de mini-buracos negros que resulta
em um buraco de minhoca controlado.
Bem, você deveria ter tocado nisso quando Ben esteve aqui.
Hum, Ben, o Magnífico.
Você conheceu?
- Conheço Ben há algum tempo. - Realmente?
Ele me incentivou a entrar no campo da cosmologia.
Eu não tinha ideia de que vocês eram tão próximos.
Fomos. Nós somos.
O problema dos buracos de minhoca é que eles ampliam o espaço e o tempo,
então, se você puder se concentrar em um único evento,
como o funeral de Sheryl...
- Hum-hmm. - ...você pode viajar para lá.
Certo. Trata-se de avaliar? Porque eu meio que não...
Não, não tem nada a ver com avaliação.
Daqui a seis meses,
David vai deixar o sacerdócio
e morar com você.
Desculpe?
Amanhã você vai descobrir que Andy está te traindo,
e você se divorciará dele.
Isso não é engraçado.
Eu não estou tentando ser.
Quem é você?
Eu não sou Ellie. Eu menti.
Meu nome é Laura.
Eu sou sua filha.
Entrei em um buraco de minhoca no acelerador de partículas
e voltei aqui para este momento.
Mãe.
Para mim isso já aconteceu.
Eu... sou de 30 anos no futuro e estou lhe dizendo,
amanhã você vai descobrir que papai está te traindo.
David ama você e vai deixar o sacerdócio por você.
Tudo bem, eu não me importo com o quanto você bebeu,
mas vou ter que pedir para você sair.
Lynn vai se tornar freira.
Ela vai quebrar seu coração, mas ela será
a mais feliz de suas filhas.
Lila vai se casar e sua esposa será especuladora,
negociando algo que é como Bitcoin
mas em um meio que ainda não existe.
Ela será rica e cuidará de você.
Eu preciso que você vá embora.
Você pode pedir um Uber na rua.
Daqui a dois anos, vou querer me tornar um artista,
- mas você vai me convencer a me formar em... - Pois é, vai!
Mãe, eu sou Laura. Eu não estou mentindo.
Eu sei que fiz uma cirurgia cardíaca há dois anos,
e papai tentou me machucar antes de se injetar.
Como eu poderia saber tudo isso se não vivesse?
Porque você é louco. Porque eu terminei.
- Agora saia. - Mãe, papai está te traindo.
Você ficará triste por 20 dias, mas depois perceberá
que você sempre amou David.
Só para você saber, isso é doloroso.
Quem quer que você seja,
usar as emoções de alguém assim é errado.
Desculpe.
Agora saia!
Mãe?
Sim, querido.
Você sentiu minha falta?
Ah, eu adoro isso.
Isso é por causa dela.
A mulher do futuro? Eu esqueci dela.
Oh!
Boa merda.
Mova os dedos dos pés.
Acorde.
Ei, qualquer um pode dizer que é do futuro.
Mas então...
como ela sabia de todas essas coisas, certo?
Apenas mova-se.
Só um pouco.
Não se preocupe com Andy e sua traição.
Tenho certeza que ele ficará bem.
Mamãe está aqui.
Mamãe ama você.
♪ Adeus, querido ♪
♪ No topo da árvore ♪
Falando no diabo.
♪ Quando o vento sopra ♪
♪ O berço vai balançar ♪
♪ Quando o galho quebra ♪
♪ O berço vai cair ♪
E esta é a minha parte favorita.
♪ A queda virá, querido ♪
♪ Berço e tudo. ♪
Sim, eu sei que horas são.
Sim, sou a esposa dele.
Olha, se eu ligar a esta hora,
claro que é importante.
Obrigado.
Milímetros.
Andy?
Kristen. Como foi o funeral?
O que está acontecendo?
O que ele disse?
O que quem disse?
Boggs. Eu queria explicar antes que ele dissesse qualquer coisa.
Ok, então me explique agora.
Eu conheci alguém.
- Porra. - O que há de errado, mãe?
Nada, só preciso sair
por algumas horas e depois volto.
- Mãe, você parece maluca. - Sim?
Bem, é assim que eu pareço pela manhã.
Porra.
Eu tenho
Senhora, este não é horário de visita.
Você realmente não quer ficar no meu caminho agora, senhora.
Eu não queria que acontecesse assim, Kristen.
Oh, meu maldito Deus.
O que você não queria que acontecesse assim, querido?
Estou doente, ok?
E num certo momento,
Vou ter mais em comum com outra pessoa
que também está doente.
Nós temos filhos. Cinco agora!
Isso não é nada...
O que você quer dizer com cinco?
Nós temos um filho.
O que? O que...
Ah, nem comece, idiota.
Então, quem é esse amor da sua vida?
É apenas alguém que conheci do outro lado do corredor.
Oh, que coisa, que romântico.
Não foi intencional, ok?
Ninguém queria...
Prossiga. Sou todo ouvidos.
Kristen, você tem estado com David tanto quanto...
Veja como isso vai funcionar.
Este lugar custa US$ 20.000 por mês.
Não vou mais pagar por trabalhos manuais de US$ 20 mil.
Se você os quiser, pode ir até um ponto de ônibus.
Não quero que você ligue para mim ou para minhas filhas.
E quero que você saia daqui em uma semana.
Então é isso? Nós nem vamos conversar?
Esta foi a conversa. A próxima conversa é com meu advogado.
Ei, ei, ei!
Vá se foder!
Não, não, não, eu quero o grandalhão.
Não estou brincando com segunda corda.
Eles querem que você me dê uma chance.
Não, eu tenho que sair daqui.
Se você lutar por outro advogado,
isso atrasará seu lançamento por um mês.
Agora, eu estive, uh, pesquisando
o que o promotor tem contra você.
Ele não tem nada contra mim. Ele tem preconceitos.
Ele me demitiu do departamento dele.
Bem, ele tem dois corpos.
E ele também tem um vídeo de uma pessoa
chamada Sheryl Luria que te acusa
de drenar sangue e matéria cerebral desses corpos.
Ela é uma mulher amarga e instável que se matou para me machucar.
Aqui está o que precisamos fazer:
- defesa contra insanidade. - Não.
Nós declaramos você louco no tribunal.
- Não. - Depois mandam-te para os Serviços de Saúde,
onde temos algumas pessoas.
E então serão prescritos alguns remédios para seus delírios.
Você estará fora em uma semana.
Kurt Boggs. Dr.
Um...
Uh, quem é esse?
Traga-o aqui, ele me deve.
Ele será compatível.
O que está errado?
Ei, ei, ei, ei.
Ei.
É apenas alguém do outro lado do corredor.
Apenas algum colega psicopata.
Ele é um idiota.
Conheço-o há 20 anos e, simplesmente assim...
É tão horrível. É tão banal.
Eu vou matá-lo.
- Como você faria? - Tóxico.
Milímetros. Talvez apenas deixá-lo pegar uma DST e morrer em agonia.
- Onde estão as meninas? - Trabalho de casa.
E o Dr. Boggs sabe?
O que foi isso?
- O que? - Ele pensou que o Dr. Boggs me contou.
E aquela outra senhora.
Que outra senhora?
Aquele no memorial.
- Ellie? Voce falou com ela? - Uh-uh.
Ela disse que conhece você. Ela disse...
Ela disse que é Laura,
30 anos no futuro.
Laura, você pegou a camisa que eu estava...?
- O que? - Sim.
Ela disse que é Laura
de um buraco de minhoca no acelerador de partículas.
Que diabos?
Ela voltou no tempo para me dizer
que Andy estava me traindo.
E foi então que liguei para ele.
Ok, esta senhora, ela voltou do futuro
dizer que seu marido estava te traindo?
Sim. E que David iria deixar o sacerdócio por mim
e se apaixone por mim em seis meses.
Essa é uma razão muito estranha para voltar no tempo.
Sim, eu diria.
Faz tanto sentido quanto qualquer coisa hoje.
Mas ela estava certa, o que é estranho.
O que eu vou fazer?
Eu tenho cinco filhos.
Obrigado.
É melhor eu ir ver como eles estão.
Você está se divorciando?
O que você ouviu?
Uma mulher do futuro diz que você está se divorciando.
Não é uma mulher, sou eu.
- Eu do futuro. - Tudo é sobre você.
Tudo bem, me escute. Aquela mulher era louca, ok?
Ela obviamente não é você.
- Ela não parecia uma maluca. - Ela não...
- Voce falou com ela? - Sim.
Quando estávamos trocando Timothy.
- Era ela? - O que ela disse?
Ela disse que eu deveria ir para a NYU e ser artista.
- O que ela disse sobre mim? - Ela não disse nada sobre você.
- Ela estava falando comigo. - Bem, se ela é realmente você...
- Acabei de conhecê-la. - Tudo bem, não, não, não, não, não.
Escute-me. Ninguém vem do futuro.
OK?
Aquela mulher era simplesmente louca.
- Você conversou com ela sobre sua operação? - Não.
Ela sabia disso?
Mãe, como ela sabia sobre o pai?
E o que aconteceu com o papai?
O padre Acosta é nosso pai agora?
Não não.
Olha, papai e eu estamos apenas, você sabe...
Estamos tendo, estamos tendo que repensar algumas coisas.
Isso significa divórcio.
Não, isso... Ouça,
Sempre serei honesto com você, eu prometo.
E-E neste momento, papai apenas...
ele só precisa de algum tempo para descobrir
o que é que ele quer.
Mas ele não nos quer?
Ei.
Eu te amo muito. Assim tanto.
- Isso é terrível. - Sim, você deveria ir até ela.
Não por que?
Você é um amigo.
E, você sabe, ela precisa...
Não sei, algum aconselhamento espiritual.
Não é disso que você está falando.
Oh meu Deus. OK.
Você sabe o que? Não vá.
Ela está sofrendo.
Vá até ela.
Olhe para você.
De repente cheio de compaixão.
Use seu colarinho e fale de Jesus.
Fale sobre a imposição de mãos.
Deus, cada palavra que sai da sua boca é blasfêmia.
Encontre-a em seu escritório, longe das crianças.
Se ela trancar a porta, você sabe o que ela quer.
Foda-se ele.
Desculpe.
Eu sinto muito.
Um...
Meus filhos estão lá em cima.
Você quer me encontrar no escritório?
- Claro. - OK.
Ben te contou?
Uh, como você está?
Zangado... depois triste.
E, uh, sim, então com raiva de novo.
Há algo que eu possa fazer?
Não sei. Estar aqui ajuda.
As meninas estão bem?
Sim e não, quero dizer...
Está acontecendo muita coisa. C-Você poderia me abraçar?
Você deveria ir.
Obrigado por me conhecer, pai.
Pelo que entendi, você é o pároco desta paróquia agora.
Eu sou.
E como você sabe,
Sou Aiden Flowers, o advogado paroquial,
e esta paróquia, infelizmente, não está bem.
O blefe das Pretas.
Devido a uma situação financeira que surgiu,
você deve encerrar o programa de avaliador.
As contribuições paroquiais são apenas
não está nos níveis pré-pandêmicos.
Só resta dinheiro suficiente para mais um mês,
então você deve dispensar os avaliadores...
- Ben Shakira... - Shakir.
Kristen Brouchard.
Pelo que entendi, nosso programa foi bem-sucedido.
Não se trata de sucesso ou não.
É sobre dinheiro.
É sobre a paróquia falir.
Depois é só mudarmos para outra freguesia.
Não. A arquidiocese preferiria encerrá-lo.
Eles querem um call center
para responder perguntas sobre posses.
Eles sentem que podem lidar com mais casos dessa forma.
Essa não é uma maneira de lidar com posses.
No entanto, você agora é o pastor.
Preciso que você demita Ben e Christina.
Eles serão pagos até o final do mês.
Bem, isso é uma merda.
Sim.
Kristen sabe?
Não.
Parecia a hora errada.
Logo depois que sua mãe morreu
e Andy fez o que fez.
Ela tem cinco filhos e agora precisa encontrar um emprego.
- Oh meu Deus. - Sim.
- Achei que tínhamos tido sucesso. - Fomos.
Acho que isso não importa mais.
Para cima é para baixo e para baixo é para cima,
economicamente.
Ok, vou ficar bêbado.
Legal.
Devemos ligar para Kristen?
Não. É tarde demais.
Por que você é um maldito padre, David?
Uau.
- Essa é uma maneira de dizer. - Quero dizer,
você e ela, vocês foram feitos para ficarem juntos.
Porque Deus? Porque isso?
- Ben, você não entende. - Não?
Bem diga me. Me informe.
2.000 anos atrás, talvez Jesus tenha vivido.
Talvez ele tenha convencido as pessoas de que era Deus.
O que isso tem a ver conosco agora?
É a razão pela qual sei o que é certo e errado.
Você sabe o que há de errado. Você a ama.
Eu ouvi vocês dois. Hum?
"Se eu tivesse duas vidas, uma seria para Deus e outra para ela."
O que há de errado em amá-la?
Você não acha que eu penso nisso todos os dias?
Estou comprometido.
Eu juro aqui.
Estou comprometido com Deus.
E se isso soa como a Idade Média para você,
então foda-se,
Eu sou a Idade Média.
Porque estou farto de todas as promessas quebradas neste mundo.
E todas as outras merdas.
O mal.
Cinco minutos neste computador,
e eu quero colocar a porra da minha cabeça no forno.
Ou comprometa-se com algo acima de tudo.
Não vou quebrar esta promessa.
Mesmo que isso me quebre.
Mesmo se eu...
Mesmo se eu precisar de Kristen.
Quem é esse?
É a Ellie. Do memorial.
Mamãe não está aqui.
Você sabe quando ela estará de volta?
Eu não. Talvez uma hora?
Tenho um presente para Timothy.
Ele também não está aqui.
- E Lexis? - Não.
Posso deixar com você?
É um agradecimento por ontem.
Por que seu nome é Ellie se você supostamente é eu?
Ah, mamãe te contou.
Ela acha que você é louco.
E você?
Que nota tirei no ano passado em Estudos Sociais?
B-menos.
Nós nos chamamos de aluno B-menos.
Por quê você está aqui?
Do futuro?
Eu tinha um aviso para sua mãe,
mas não acho que ela quisesse ouvir.
Posso usar seu banheiro? Fiz uma longa viagem.
- Vá em frente. - Obrigado.
Onde você estava?
- Fora. - Por que?
Bem, você sou eu. Por que você não me conta?
Sempre gostei que tivéssemos coragem.
Por que você está tão interessado em falar com Lexis?
Porque eu sei o que vai acontecer daqui a 20 anos.
O que vai acontecer?
Acho que deveria contar a Lexis.
"Quando fico entediado, gosto de provocar alguma excitação."
Poderíamos abreviar isso, doutor?
Tenho a mesma formação que você.
Eu sei como enganar o MMPI.
Bem, se você tem o mesmo treinamento que eu,
você sabe que eu tenho que estabelecer
- uma base para a verdade... - Não, você não precisa.
Eu vou te contar a verdade. Você sabe por quê?
Porque a minha melhor defesa é que sou, de facto, louco.
- Por que você diz isso? - Porque acredito no Diabo.
Eu acredito que ele está me habitando.
Ele me habitou desde que ajudei a organizar
uma reunião dos 60 para o final do mês.
Quem é o 60?
As famílias demoníacas que controlam o mal no mundo.
A cada 28 anos, eles se reúnem
planejar o fim dos tempos.
Bem, se você é louco,
você deveria ser internado em um asilo.
Sim, se, de fato, eu não fosse altamente tratável.
Mas com dosagens corretas de ziprasidona e quetiapina...
...Eu devo estar bem como a chuva em duas semanas.
Isso cabe aos tribunais decidirem.
Não, é para profissionais como você e eu.
Eu não estou concordando com isso.
Você irá. Você tem muito a perder.
O que tenho a perder?
A venda do seu livro. Sua prática. Sua vida.
Por ordem de importância.
Agora, tenho uma pergunta para você.
Esta não é sua primeira entrevista na prisão?
Por um apelo de insanidade? Não.
Que outro advogado contratou você?
Boa tarde, Meritíssimo.
Leland Townsend solicitou
uma substituição na representação.
Sou Justin Trapper, da Schickel and Trapper.
Sim, eu sei quem você é. Senhor Townsend,
você entende que essa mudança na representação
atrasará seu pedido de insanidade por várias semanas, certo?
- Há uma chance de que eu precise que você testemunhe, Kristen. - Sr. Townsend!
Eu adoraria.
Sim, eu... eu entendo.
- _ - Tenho mais fé
- neste novo advogado. - Eu tenho que ir.
Está tudo bem?
- Ah, sim. - Ao contrário do último,
O Sr. Trapper está realmente preparado e competente.
Onde está o antigo?
Ah, Henry Twig. Onde ele está?
Grudar. Sr. Henry Stick.
Sr. Henry Stick.
Você poderia acelerar, por favor?
Peço desculpas pelo atraso, Meritíssimo.
Só fui informado desta audiência minutos atrás.
Você entende que seu cliente é
solicitando uma mudança na representação?
Sim, Meritíssimo.
Acredito que ele esteja fazendo essa mudança por engano.
Solicito alguns momentos para consultar meu cliente.
Objeção, Meritíssimo. Não é o cliente dele.
Anulado. Vamos fazer isso rápido.
Você não quer fazer isso.
V-Você é o mal que vem para Nova York.
Você muda a representação,
e eu comerei seu cérebro
do seu crânio como sopa.
Meritíssimo, acredito que fui muito precipitado
- no meu pedido. - Que diabos?
O que esse idiota disse para você?
Meritíssimo, estou ofendido com esta linguagem.
Não fiz nada de errado, exceto prometer, Sr. Townsend
Vou representá-lo ao máximo.
Ah, isso foi uma perda de tempo.
Ótimo!
Vou agendar uma audiência de competência para a próxima semana.
Obrigado, Meritíssimo.
Não brinque comigo de novo.
Isso é tudo que ela disse?
Ela disse que queria falar com Lexis.
Por que eu?
Ela disse que sabia o que iria acontecer
nos próximos 20 anos,
e ela só queria contar a Lexis.
Ela não disse nada sobre mim?
Lila, nem tudo é sobre você.
Obrigado, Lynn.
Espere, mãe, pode ser uma bomba.
Não, é muito leve.
Estrondo!
Oh meu Deus.
- Por que você faria isso? - Lilá!
- O que está errado? - Meu Deus.
Seriamente.
Ah, espere, é tão...
Não, não, não, espere. Tem um cheiro engraçado.
Oh, mãe, quase esqueci.
Consegui a placa dela. Isso ajuda?
Meu Deus, meus filhos são inteligentes.
Sim, Ben, hum, uh, vou precisar da sua ajuda.
Uau. Isso foi rápido.
Ei, Liga Científica Super Secreta,
algumas das mentes mais brilhantes da América...
Sim, que não têm nada para fazer.
Sim. É organofosforado.
- O que? - Alguém apagou.
O mesmo agente nervoso que usaram na África do Sul
durante o apartheid para matar líderes da oposição.
O que você descobriu sobre o carro?
Uh, ela roubou. Foi dado como desaparecido há três dias.
Vamos, Kristen. Pegue, pegue.
- Por que ela quer matar uma criança? - Não sei.
- Ela é só... só... - Só, só, só o quê?
Ela é uma assassina que viaja no tempo do futuro?
Sim, ela é Arnold Schwarzenegger.
Kristen, me ligue de volta.
Aquele macacão que você me deu está envenenado.
Que diabos, Ben?
É uma longa história.
Quanto tempo?
Ei.
Quem é?
Avó?
Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco.
Bendita és tu entre as mulheres
e bendito é o fruto do teu ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores
agora e na hora da nossa morte.
Onde estamos indo?
Para o inferno.
- Oi Mana. - O que você está...
- De onde você veio? - Lá.
Voltei com um aviso,
mas sua mãe me pediu para ir embora.
Acho melhor voltar.
Eu realmente preciso falar com Lexis. Você pode pegá-la para mim?
Por que?
Você pode não perceber agora,
mas quando Lexis tem 35 anos e Timothy tem 23,
ele travará uma batalha que destruirá o mundo.
- Preciso falar com minha mãe. - Não.
Eu sou uma boa pessoa, não quero fazer isso,
mas fui mandado de volta para impedir Lexis antes que ela começasse.
Lexis não começou nada.
Não, mas você de todas as pessoas
deve sentir que há algo errado com ela.
Algum mal dentro dela.
Ela foi nomeada protetora de Timóteo,
alguém que irá elevá-lo
à posição de líder mundial:
para liderar exércitos com sua voz,
para destruir cidades, milhões de pessoas.
Você é louco. Mãe!
Por favor, Lynn, não tente me impedir.
Mãe!
Mãe, eles estão vindo matar Timothy!
Mãe. Mamãe.
Onde você está, mamãe?
Lynn, saia!
Eu só quero conversar.
Não não não não não.
Desta vez você não pode mover o dedinho do pé.
Isso está ficando emocionante.
Laura, saia da frente!
Eu sou você, certo? O que acontecerá se você me matar?
Uau, mãe, bom trabalho.
Espere, espere, espere. Fique atrás.
- Lynn. - Mãe.
Você está bem? Ouça, eu chamei a polícia.
Ok, aquela mulher Ellie? Ela é perigosa.
Sim, mamãe pegou ela.
Sim, o macacão que ela comprou para você estava envenenado.
- Muito obrigado, oficiais. - Boa noite.
Bem, eles sugerem que eu mantenha as portas e janelas trancadas.
Que pesadelo.
- Onde estão as meninas? - Eles voltaram para a cama.
Você deveria também. Eu vou, eu vou ficar.
Oh, obrigado, não, mas não consigo dormir agora, de qualquer maneira.
É quase de manhã.
Oh, Kristen, tem outra coisa que eu não te contei.
Ben, devíamos falar sobre isso mais tarde.
O que?
Tudo está um pouco confuso agora.
Oh, não, n-não, não é isso.
- O que? - Hum, nada.
O que vocês estão falando?
Uh, o-o, hum...
O carro roubado. A matrícula.
- Sim? - Eu acompanhei isso.
OK? E?
Pertence a um médico.
Médico psiquiátrico do Instituto Lexer-Miller.
Uma das pacientes o roubou.
Oh meu Deus.
Onde Andy está?
Foi assim que ela sabia tudo sobre nós.
Ela está transando com meu marido.
Provavelmente.
Eles partiram esta manhã.
"Eles"?
Seu marido e, uh, outra pessoa.
Ellie?
Sim.
Eu tirei isso dela.
Ela continuou observando repetidamente.
Desculpe.
Foda-se ele.
É melhor que seja inequívoco.
Qual foi a outra coisa?
O que?
Aquilo que você pensou que Ben iria me contar.
Falaremos sobre isso mais tarde.
David, vamos lá, você tem que me dizer agora,
caso contrário, pensarei que você está morrendo de câncer.
A Igreja está encerrando nosso programa de avaliadores.
Estamos sem emprego.
Sim.
O que você vê atrás de mim é uma sala secreta
no apartamento de Leland Townsend.
Foi aqui que Leland drenou seu sangue
e matéria cerebral durante vários meses.
Preciso avisar você, Andy.
Sua mente nem sempre é sua agora.
Você é altamente sugestionável.
E você precisa defender Lexis.
Leland pensa que ela é uma defensora de seu filho Timothy,
quem ele acredita ser o Anticristo, então...
♪ Você é meu raio de sol ♪
♪ Meu único raio de sol ♪
♪ Você me faz feliz ♪
♪ Quando o céu está cinza ♪
♪ Você nunca saberá, querido ♪
♪ Quanto eu te amo ♪
♪ Por favor, não tire meu sol ♪
♪ Você é meu raio de sol ♪
♪ Meu único raio de sol ♪
♪ Você me faz feliz ♪
♪ Quando o céu está cinza. ♪
- Sincronizado e corrigido por chamallow - - www.addic7ed.com -